 Règles de gestion  

1. *Définition des produits du mois :*  
   - Les produits du mois sont les recettes ayant reçu le plus de notes 5 étoiles pour un mois donné.  
   - Les avis pris en compte sont ceux créés uniquement dans le mois en cours.  

2. *Critères :*  
   - Chaque utilisateur peut évaluer une recette avec une note de 1 à 5 étoiles.  
   - Seules les notes de 5 étoiles sont prises en compte pour sélectionner les produits les plus conseillés.  


3. *Gestion des avis :*  
   - Les avis incluent les informations suivantes : l'utilisateur, la recette, la note (de 1 à 5), un commentaire optionnel et la date de l'avis.  

---

 Table concernée  

*Table principale :*  
- **review** : Contient les avis des utilisateurs sur les recettes, avec les colonnes :  
  - id_review : Identifiant unique de l'avis.  
  - id_user : Identifiant de l'utilisateur ayant donné l'avis.  
  - id_recipe : Identifiant de la recette concernée.  
  - rating : Note donnée à la recette (entre 1 et 5).  
  - comment : Commentaire optionnel.  
  - review_date : Date de création de l'avis.  

---

 To-Do avec estimation de temps (1h30)

# 1. **DAO pour review (20 minutes)**  
Créer un DAO pour gérer les avis :  
- Méthode pour lister les avis d’un mois donné.  
- Méthode pour obtenir les produits ayant le plus de notes 5 étoiles.  
- Méthodes pour créer et mettre à jour un avis.  

# 2. *Créer la page JSP (30 minutes)*  
- **review.jsp** : Afficher la liste des produits du mois avec leurs notes.  
- **form-review.jsp** : Permettre aux utilisateurs de donner une note et un commentaire.  

# 3. **Créer ReviewServlet (20 minutes)**  
- Gérer les actions suivantes :  
  - Lister les avis filtrés par mois.  
  - Afficher les produits les plus conseillés du mois.  

# 4. **Créer FormReviewServlet (20 minutes)**  
- Gérer le formulaire pour ajouter ou mettre à jour un avis.  

# 5. *Tester et déboguer (20 minutes)*  
- Tester les filtres, l’ajout d’avis et la sélection des produits du mois.